اليوم بدنا نرسم بنت مهضومة،
زغطورة، وكلنا من حبلا غنيّتا!
نانا الحلوي نانا!
اهلا وسهلا فيكن بحلقة جديدة من يلّا نرسم
يلّا!
حضرو كم ورقة أو دفتر، قلم رصاص، محاية، قلام تلوين، و خلّونا نبلّش.
ما تنسو،
فيكن توقفو الفيديو ساعة الي بدكن تتلحقونا اذا سبقناكن
جاهزين؟
خلونا نبلّش!
بالأوّل رح نرسم ربطة الشعر.
منعمل دايرة زغيرة،
و من كل ميل منعمل شكل الربطة بهالطريقة.
منرجع منرسم شبه دايرة للراس،
و للعيون، رح نرسم دايرتين ونحط بكل وحدة دايرة ازغر.
فوق كل عين منرسم حاجب، و للمنخار زيح زغير مبروم،
و للتم نص دايرة، بقلبا سنين زغار من تحت.
وما مننسى دايرة لكل خد، و نص دايرة للدنين.
وهلا خلص الراس!
منرسملا خصلة شعر زغيرة فوق راسا،
و خلينا نبلش بالجسم:
أول شي الرقبة، منرسم خطيّن زغار حد بعضن،
ومن كل ميل منرسملا اديا الزغار.
بعد الايدين من كفّي عالبطون، و منرسملا الحفاض بهالطريقة.
آخر شي، منرسم من كل ميل إجر مطعوجي،
خلي كل وحدة يكون شكلا شوي غير عن التانة.
وهيك بتكون خلصت رسمتنا!
يلا خلّونا نلّون!
نانا كتير بتحب لون الزهر
فرح نلّونلا خدودا و ربطة الشعر والحفاض بالزهر.
تما من جوا لونو احمر فاتح،
و شعرا وعيونا لونن بنّي.
والباقي كلو من لونو بلون البيج أو الزهر الفاتح.
انتو فيكن تستعملو غير ألوان اذا بدكن.
خلّصنا!
كيف طلعت رسمتكن؟
صوروا و عملولنا tag عالinstagram تنعملا share والكل يشوفا
وهلا، رح نسمع سوا غنية نانا الحلوة نانا
نانا الحلوة نانا عم يطلعو سنانا
رح نعملا سنينية ومغلي و مهلبية
ونرقص على شانا نانا الحلوة نانا
نانا الحلوة نانا عم يطلعو سنانا
رح نعملا سنينية ومغلي و مهلبية
ونرقص على شانا نانا الحلوة نانا
نانا صغيرة و قمّورة وحلوة مثل السنيورة
نانا صغيرة وقمورة وحلوة مثل السنيورة
ومن ريشات العصفورة خيطنا فستانا
نانا الحلوة نانا عم يطلعو سنانا
رح نعملا سنينية ومغلي و مهلبية
ونرقص على شانا نانا الحلوة نانا
نانا حبيبة بيا ودلوعة إما وخيا
وزينة أهالي حيا وسلطانة زمانا
نانا الحلوة نانا عم يطلعو سنانا
رح نعملا سنينية ومغلي و مهلبية
ونرقص على شانا نانا الحلوة نانا
نانا نعومة صغيرة يا نسمة معها طيري
وخليها تصير كبيرة وتحب وتنسانا
نانا الحلوة نانا عم يطلعو سنانا
رح نعملا سنينية ومغلي و مهلبية
ونرقص على شانا نانا الحلوة نانا
بتحمل كتبا بشنطتها بتتغاوى بجدولتها
وتحمل كتبا بشنطتها وتتغاوى بجدولتها
ويقولوا بمدرستها اشطر حلوة نانا
نانا الحلوة نانا عم يطلعو سنانا
رح نعملا سنينية ومغلي و مهلبية
ونرقص على شانا نانا الحلوة نانا
عجبكن الفيديو؟
ما تنسو تعملو like و subscribe ل Lila TV عاليوتيوب, ع صفحاتنا ع facebook و instagram
وخبرونا شو بدكن يانا نرسم بالحلقة الجاية.
وما تنسو تحملو دفتر تلوين ليلا علي هيدا الرابط:
يلا انا بشوفكن قريبا
Bye bye!